ពីមុននៅលើ
ការប្រកួតប្រជែងដ៏ក្តៅគគុក...
- កូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ រ៉ូហ្សាណូវ នៅឯណា?
- អ្វី?
Scott Hunter គឺ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា មិនមែននៅក្នុង...
មិនមែនកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែដូចជា វាតែងតែជា
Hollander និង Rozanov មែនទេ?
គាត់ក្តៅខ្លួន។ យើងគួរតែឱ្យគាត់
ស្តាប់ដូចជាការហៅមិត្តរួម។
- គាត់ជាមនុស្សល្ងង់ មែនទេ?
- មែនហើយ ជាទូទៅ។
កំណត់ត្រាសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ
បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​កាន់កាប់​ដោយ
Scott Hunter នៃ​ក្រុម New York Admirals...
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល Rozanov មិន​បាន​រក្សា
​កំណត់ត្រា​របស់​ខ្ញុំ​លើស​ពី​មួយ​នាទី។
បាញ់​បាន​ល្អ​ណាស់​កុក។
- គិតថាវាជាឆ្នាំរបស់ហិនទ័រ។
- អូនសម្លាញ់!
- តើអ្នកអាចជឿរុស្ស៊ីបានទេ?
- ចូរមានចិត្តល្អ វ៉ននី។
អ្ហា៎ តើ Roz បាន
និយាយអ្វីខ្លះអំពីវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ នោះជាការពិត។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិ
ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្នកផ្សេង
ចាប់គាត់។
ឆ្នាំនេះ​ជា​សហរដ្ឋអាមេរិក​ហើយ អូនសម្លាញ់!
យើង​មក​រក​បង។ ជឿ​បង​ចុះ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
ក្នុងឈុតពណ៌ប្រាក់ វ៉ននី។
- អូ! ល្អណាស់។
- អូ!
ហា។ ខ្ញុំចង់បាន
ការ៉េមខ្លះណាស់បងប្រុស។
តើអ្នកមិនយល់ថាវាចម្លែកទេឬ
យើង​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ឆ្នេរ​សមុទ្រ​មួយ
​ក្នុង​ប្រទេស​រុស្ស៊ី​ក្នុង​ខែ​កុម្ភៈ
កំពុងនិយាយអំពីការញ៉ាំការ៉េមមែនទេ?
អូឡាំពិករដូវរងាណា៎ អូនសម្លាញ់។
ដូចដែលវាគួរតែមានមែនទេ?
ហេ មែនទេ... មែនទេ...
អូ! មែនហើយ។
ហូឡង់ឌើរ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង អាកូនល្ងង់?
- ក្មេងប្រុសៗ...
- អេ៎!
ដូច្នេះ យើងនឹង
ជិះស្គីលើទឹកកកខ្លីរបស់បុរសមែនទេ?
មិត្តខ្ញុំ ចូ ស្ថិតនៅក្នុង
កម្មវិធីនោះ។ យើងបានហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ
​បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញខ្លួនជំនួសគាត់។
មែនហើយបងប្រុស។
បង្ហាញមុខឲ្យបុរសណា
ដែលក្លាហានបែបនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំសន្មតថា
មិត្តរបស់អ្នកប្រហែលជាជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ពិតជាក្លាហានមែន ដែលបុរសម្នាក់
មកលេងកន្លែងនេះ
ហើយ​ត្រូវ​និយាយ​ថា "អ្ហា៎ ខ្ញុំ​នេះ​ហើយ"។
រុស្ស៊ីមិនមានសុវត្ថិភាព
សម្រាប់មនុស្សបែបនោះទេ។
បាល់ដែក​ឆ្កួតៗ​ណាស់​លោក។
មែនហើយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
បុរសនៅក្នុង Crease,
ហាងវាយកូនគោលលើទឹកកកតែមួយគត់របស់អ្នក។
ប្រធានបទឆមាសទីមួយថ្ងៃនេះ
គឺជារឿងដែលជៀសមិនរួច
សម្រាប់ក្រុម Admiral។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះ Scott Hunter?
៧០ ពិន្ទុ​កាល​ពី​រដូវ​កាល​មុន។
មែនហើយ ហើយយើងមាន 6 ប្រកួត
ហើយក្នុងរដូវកាលនេះ។
រដូវកាលមួយដែលគាត់ហៅថា
"ត្រូវការឈ្នះ"។
ទាំងនោះជាពាក្យរបស់គាត់។
ហើយគាត់គ្មានពិន្ទុអ្វីទាំងអស់។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងអ័ព្ទ។
ប័ណ្ណរបស់គាត់មិនជាប់គ្នាទេ។
គាត់ស្ទើរតែមិនជិះស្គី។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថាគាត់អស្ចារ្យ
នៅក្នុងបន្ទប់ឥឡូវនេះទេ។
ហើយគាត់ត្រូវ
បានប្រកាស រួចហើយ
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមសហរដ្ឋអាមេរិក
នៅឯព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិកនៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
មួយ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ចំពោះរឿងនោះ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្វី? អ្វី? អ្វី?
មួយ...
គ្រាន់តែជា ស្មូទីល្អៗ មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយនឹងឈ្មោះដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
មានអាឡែស៊ីទេ?
- ទេៗៗ ខ្ញុំស្រាល។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ផ្លែប៊្លូបឺរីដែលឆ្ងាញ់ជាងគេ ប៉ុន្តែ...
អូ! អ្នកចង់មានន័យថា
ព្រះច័ន្ទពណ៌ខៀវលើប្រ៊ូគ្លីនមែនទេ?
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វី?
អូ! គ្មានអ្វីទេ។
ពេលខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
នៅពេលព្រឹក ខ្ញុំបន្ថែមចេកមួយផ្លែ។
អូ! អ្នក​ពិត​ជា​ព្រៃផ្សៃ​មែន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមិនមែនជា
លើកទីមួយ ទេ
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះ។
អឺ... មែនហើយ វាពិតជា
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ចា៎?
ប៊្លូបឺរីជាមួយចេក។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ បើ​អាច
​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​ផ្សេង​ពី​ម៉ឺនុយ​បាន។
អឺ... ខ្ញុំចង់មានន័យថា តាមបច្ចេកទេស
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាច
រួចផុតពីវានៅពេលនេះ។
អូ! អ្នកមិនបានលេងសើចទេ។
វាពិតជាល្អណាស់។
អូ! មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថា ចេកធ្វើឱ្យ មានភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
មែនហើយ...
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែ។
នៅទីនេះ។
- អរគុណ។
អ៊ឺម វាច្រើនពេកហើយ។
វាសម្រាប់អ្នក។
វាជាទឹកផ្លែឈើដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អរគុណម្តងទៀត គីប។
ក្មេងស្រី...
អូយ! តើអ្នក...
តើនោះជា Scott Hunter មែនទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ស្កុត ហាន់ធើរ
អ្នកលេងហុកគី។
ក្មេងស្រី!
នាឡិកា​កំពុង​រំកិល
​ចុះ​នៅ​ក្នុង​វគ្គ​ទី​ពីរ។
២-១ សម្រាប់អាណាហែម។
ក្រុមអាឌ្រាមល...
ហើយ... នេះជាអ្វីដែល
យើងកំពុងមើល?
យើងកម្របានជួបអ្នកណាស់
ព្រោះអ្នកតែងតែធ្វើការ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែលយើងធ្វើ
យើងអាចមើលបាន អឺ...
តើនេះជាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។ វាយកូនគោលលើទឹកកក?
បិទមាត់ទៅ Shawn។
អូ៎ ដូច្នេះបិទវាចោល?
ទេ ទេ ទេ សូមបន្តវាទៅមុខទៀត។
- មិនអីទេ។
- អរគុណ ខេល។
- អរគុណ ខេល (Kyle)។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ពីរដង​ថា "គីប"។
ដូចជាគាត់បានប្រើ
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកពីរដង។
ម៉ារីយ៉ា នោះកំពុង
កំណត់ស្តង់ដារទាបណាស់។
វា​មិន
​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ល្ងង់​ទេ​ពេល​គាត់​និយាយ​វា។
វាស្ទើរតែស្តាប់ទៅក្តៅ។
មិនអីទេ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
មិនក្តៅទេ គ្រាន់តែធម្មតា។
យល់ព្រម ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ចុយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចុះ យល់​ទេ?
Kip ជា​អក្សរកាត់​សម្រាប់ Christopher។
វាមិនចម្លែកប៉ុន្មានទេ។
វាជាឡានក្រុងខ្លី
សម្រាប់ Christopher។
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកបានប្រើវាហើយ
នៅលើពាក្យសុំចូលរៀនថ្នាក់បរិញ្ញាបត្ររបស់អ្នក។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វីបានជាយើង
និយាយអំពីឈ្មោះល្ងង់របស់ខ្ញុំ?
- គាត់និយាយត្រូវហើយ!
- គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ជុំមួយទៀត?
- អរគុណ ខេល (Kyle)។
ពី Hunter ទៅ Vaughn...
ចុះអ្នកវិញ?
អរគុណ ខេល។
អូ! មើល! មើល!
គាត់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ឥឡូវនេះ។
Shawn មើល​ឥឡូវ​នេះ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ យល់ព្រម។
វ៉ុន ទៅកាន់ ហិនទ័រ។
ហិនទ័រ​នៅ​ពីមុខ​សំណាញ់។
ហើយគាត់រកគ្រាប់បាល់បាន!
គ្រាប់បាល់ដ៏កម្រមួយសម្រាប់ Scott Hunter។
អូ! អស្ចារ្យមែន!
ត្រូវទេ?
គាត់ស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
មែនហើយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
គាត់ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាទេ ប៉ុន្តែ...
បិទមាត់ទៅ!
គាត់​ឡើង​ក្រហម​មែន!
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
គាត់​រក​បាន
​ហែតទ្រីក​កាល​ពី​យប់មិញ។
អ្នកសួរខ្ញុំ
ថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឬមួយក៏អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងរួចហើយ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​បាន​ដឹង​ថា...
យើងពិតជា
បានមើលការប្រកួតនេះណាស់ Kip។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត Kip។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត អឺ...
ស្កុត។
អ្នកគឺជា Scott Hunter មែនទេ?
- ខ្ញុំគឺជា។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អូ! អ្នក
មានយប់ដ៏រីករាយមួយកាលពីយប់មិញ។
អូ! តើអ្នកបានមើលទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
សូមអភ័យទោស វាស្តាប់ទៅដូចជាឈ្លើយ។ ខ្ញុំ...
ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានមើលការប្រកួតវគ្គ Playoff
កាលពីឆ្នាំមុនជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
ប៉ុន្តែ មែនហើយ ខ្ញុំបានមើល
យប់មិញ។ អស្ចារ្យមែន។
អឺម មែនហើយ ពេលមានអ្វីមួយ
ដំណើរការល្អជាមួយហ្គេមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើវាម្តងទៀត
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់បាន
ស្មូទីមួយទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីខុសគ្នាទេ?
គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
រួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ អ្នកពិតជា
មិនអាចបន្តធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបាន។
អូ! ជួបគ្នាថ្ងៃប្រកួតក្រោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
មិត្ត។
- ក្មេងស្រី។
- តើនោះមែនទេ...
មែនហើយ វា​ពិតជា​ដូច្នោះមែន។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតពេលហើយ!
ហាម​យក​អាហារ ឬ​ភេសជ្ជៈ​ពី​ខាងក្រៅ​មក​ញ៉ាំ។
ឈប់ទៅ ខេល
ហើយខ្ញុំដឹងថារឿងស្មូទីទាំងមូល
គឺល្ងង់ ឬអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែ
និយាយឈ្មោះខ្ញុំម្តង ហើយម្តងទៀត
ហើយវាស្ងាត់ៗ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែមកចូលរួម
កម្មវិធីរៃអង្គាសប្រាក់នោះ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនកំពុងស្វែងរកការណាត់ជួបទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចមកបាន
ហើយវាមានរយៈពេលប្រហែលពីរខែទៀត។
សូម​អ្នក​អាច​ស្តាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Kyle, ពីចម្ងាយ!
បង្គាបន្ថែម។
អរគុណ។
ញូវយ៉កជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រង...
យល់ព្រម។ ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងស្តាប់ទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែដាក់ហ្គេមនៅលើ។
- អេលេណា!
- អ្វី?
វាជាបារកីឡា។
តោះមើលកីឡា។
ខ្ញុំកំពុងតែឆ្កួតមែនទេ?
តើម៉ារីយ៉ានិយាយអ្វី?
នាងនិយាយថាគាត់
កំពុងចែចង់ជាមួយខ្ញុំដែរ។
នាង
ឆ្លាតជាងអ្នកទៅទៀត។
ហើយប្រហែលជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះ។
ពួកឧត្តមនាវីឯក...
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ស្កុត ហាន់ធើរ គឺ...
ព្រះយេស៊ូវ!
ត្រូវទេ?
តើការប្រកួតក្នុងផ្ទះបន្ទាប់របស់គាត់នៅពេលណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- មកចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាពេលណា
ការប្រកួតបន្ទាប់របស់គាត់គឺ
តើអ្នកនឹង
រៀបចំផែនការវេនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនរៀបចំផែនការវេនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេបត្របាក់ឱ្យបាន
ច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ថ្ងៃសៅរ៍។ ពួកគេលេង
នៅផ្ទះម្តងទៀតនៅថ្ងៃសៅរ៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការមែនទេ?
- អឺម...
ឆ្កួត! ទេ។
ជួសជុលវា។
គីប!
ហេ!
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាតើអ្នក...
អញ្ចឹង...
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ៊ឺម
សូម​មើល​ Blue Moon Over Brooklyn។
ចេកបន្ថែម។
មួយនេះនៅលើផ្ទះ។
អូ! មក​ចុះ។
វាលើសពីកម្រិតប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាក់គ្រប់គ្រងបានឮថាអ្នកបានចូលមក។
ហើយទេ អ្នកប្រហែលជាមិនផ្តល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ហើយបាទ/ចាស៎ ខ្ញុំកំពុងប្រើ
វេយ្យាករណ៍ត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីបញ្ជាក់ប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំពិតជានិយាយមែន។
យល់ព្រម។ អឺម...
អូ! តើខ្ញុំអាចផឹកវានៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានអ៊ីមែលមួយចំនួន
ដែលត្រូវឆ្លើយតប ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា...
មែនហើយ អ្នកពិតជាអាច។
អ្នកមិនបារម្ភពី
ការបំបែកទម្លាប់របស់អ្នកទេឬ?
ទេ តាមពិតខ្ញុំមិន
ញៀនខ្លាំងขนาดនោះទេ។
វាបង្ហាញថាខ្ញុំខ្ជិលពេក
ក្នុងការធ្វើជាឃាតករសៀរៀល។
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចក្លាយជាឃាតករសម្លាប់មនុស្សបានទេ។
តើឃាតករបាញ់ប្រហារជាអ្វី?
ម្នាក់ដែលសម្លាប់
មនុស្សច្រើននាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនទេឬ...
ឃាតករសៀរៀល គឺជាអ្នក
ដែលសម្លាប់មនុស្សច្រើននាក់
យ៉ាងតិចបី,
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលមួយ
មិនមែនទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយទេ។
មម។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅឃាតកម្មជាច្រើន។
ហើយ...
មែនហើយ ឃាតករសៀរៀល
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាជាប់ជំពាក់ទេ
ដែល... ដែលជាការធូរស្បើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ ខ្ញុំបានអានរឿងខ្លះ
អំពីអត្តពលិក។
យល់ព្រម យល់ព្រម មុនពេលអ្នកនិយាយ
អ្វីផ្សេងទៀត បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ស្រប។
ហើយមែនហើយ មានយ៉ាងហោចណាស់
បុរសពីរនាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
នោះ​អាច​ជា​មិន​បាន​កត់ត្រា​ទុក​ទេ
បាទ/ចាស៎ ប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ទេ ខ្ញុំស្បថ។
ស្ទើរតែមានការប៉ះទង្គិចខួរក្បាលពីរដង។
មិនអីទេ ដូច្នេះ អ្វី?
គ្មានស្រោមជើងខាងឆ្វេង ស្រោមជើងខាងស្តាំទេ
ឈប់កោរសក់ មិនរួមភេទ ឬ
រឿងទាំងអស់នោះ?
អូ៎ ទេៗៗៗៗៗៗ
ៗ ទាំងអស់ហ្នឹង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿង CTE ទេ
នោះគ្រាន់តែជាវិទ្យាសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវិទ្យាសាស្ត្រពិតជាសំខាន់តែ
ក្នុងអំឡុងពេលវគ្គ Playoff ប៉ុណ្ណោះ។
អូខេ
វាពិតជាធ្វើឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា
មនុស្សដែលចូលចិត្តសិល្បៈជាង
ដូច្នេះវាមិនដូចជាខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹង
ទទួលបានចំណេះដឹងទូទៅអំពីវិទ្យាសាស្ត្រនោះទេ។
ហើយដើម្បីឲ្យច្បាស់
ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ
អំពី រឿងឈប់កោរសក់ ទាំងមូល ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅដូចជា
អ្នកកាប់ឈើដ៏ក្តៅគគុកនៅចុងខែឧសភា។
អឺ...
តើអ្នកចង់មក
មើលការប្រកួតរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំមានកៅអីពីរ។
គ្មានអ្នកណាយកវាទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំចង់បាន។
អ៊ឺម... ឆ្កួត​មែន​បង​អើយ!
អរគុណ។
រីករាយណាស់ដែលបានធ្វើវា។
អ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ទាំងនេះល្អ
ជាងកៅអីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទាំងនេះពិតជាកៅអីល្អៗមែន។
មែនហើយ ពួកគេជារបស់គាត់។
អ្នកដឹងទេ ការណាត់ជួបលើកដំបូងចម្លែកណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកនៅជាមួយនារីម្នាក់
ហើយគាត់នៅកន្លែងធ្វើការ ដូច្នេះ...
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
បិទមាត់ទៅ អេលេណា។
អូ! អស្ចារ្យមែន!
នោះមិនមែន...
នោះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ នោះគឺ...
គាត់គ្រាន់តែងក់ក្បាលដាក់អ្នក។
ទេ គ្មានភស្តុតាងណាមួយបញ្ជាក់ពីរឿងនោះទេ។
បក់ដៃត្រឡប់មកវិញ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ធ្វើបានល្អណាស់ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ធ្វើបានល្អណាស់! ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ហេ! ហិនទ័រ!
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ដែលអ្នកមិនអាចលេង
នៅផ្ទះរាល់យប់បាន មែនទេ?
វាល្អជាងសម្រាប់អ្នក មែនទេ?
ទៅ​ធ្វើ​បាប​ឯង​ទៅ រ៉ូហ្សាណូវ!
វាកាន់តែសប្បាយ
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ។
អ្ហា៎! អរគុណ!
សង្ឃឹមថាពេលក្រោយយើងលេង
អ្នកសម្រេចចិត្តបង្ហាញខ្លួន។
ថោក។
ពិត។
អ្នកចាប់ផ្តើម
និយាយដូចគាត់។
សូមអភ័យទោស អ្វី?
អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ​ហើយ
ហូឡង់។
តើ​វា​មាន​ន័យ ​យ៉ាង​ណា
?
មែនហើយ មានអ្វីមួយដែលអ្នក
ពិតជាមិននឹកស្មានថានឹងឃើញ។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពី
សំឡេងកញ្ចែចុងក្រោយ។
ហើយជាពិសេស
ពី Hollander និង Hunter។
ទីបញ្ចប់ដ៏ឃោរឃៅសមរម្យមួយ
ទៅកាន់ដំណើរកម្សាន្តតាមផ្លូវដ៏ឃោរឃៅមួយផ្សេងទៀត
សម្រាប់ក្រុម Admirals។
តើ Shane Hollander
ធ្លាប់វាយជាមួយអ្នកណាទេ?
ហាក់ដូចជាមានការ
ត្អូញត្អែរខ្លះដែលត្រូវបញ្ចេញចេញ--
- ខ្ញុំនឹងវាយកាបូប។
- មែនហើយ។
មកហើយៗ សង្ហារណាស់។
មិនអីទេ សូមជូនពរឱ្យមានថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏ល្អ។
វាមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើ
រឿងផ្គត់ផ្គង់អាហារនៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយ គ្រាន់តែ អ្នកដឹងទេ
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួលតែម្តង។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំមានមោទនភាព
ចំពោះការតស៊ូរបស់អ្នកណាស់ ក្មេង។
អ្នកដឹងទេ?
ហើយអ្នកនឹង
ទទួលបានអាហារូបករណ៍នោះ!
សូមមេត្តា កុំបញ្ឆោតខ្ញុំអី។
គ្មានផ្លូវទេ គ្មានផ្លូវទេ។ រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី ប៉ា។ ស្រលាញ់ប៉ា។
ស្រលាញ់អ្នកវិញ!
ម៉ែ​ឆ្កួត!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំរកឈុតខ្មៅរបស់ខ្ញុំមិនឃើញទេ
ហើយខ្ញុំត្រូវចាកចេញឆាប់ៗ។
មិនអីទេ វាទាក់ទងនឹង
ការសម្អាតស្ងួតនៅក្នុងទូខោអាវរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
មិនអីទេ, ហេ, ហេ, អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំត្រូវការលុយ
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងារនេះបានទេ។
មែនហើយ ហើយខ្ញុំយល់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើវា
ទេ ព្រោះអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ហើយវានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
មែនហើយ អ្នកដែរ។
មែនហើយមិត្ត!
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
រក្សាទុកវា។
ម៉ែ​ឆ្កួត!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់។
អូ! អ្នកពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
មិនអីទេ។ វាមិនមែនជាឈុតតូចតែមួយគត់របស់ខ្ញុំទេ។
ញូវយ៉កធ្លាប់មាន
អ្នករត់តុអាជីព។
ឥឡូវនេះវាជាម៉ូដែល
ដែលមិនអាចយកថាសបាន។
វា​ពិតជា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ម្ដងទៀត​។
អូ! ទន្សាយ។
អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាវាជាអ្វីទេ...
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំជាមនុស្ស
ល្ងង់ខ្លៅ ហើយខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុងទេ។
នេះមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្ររ៉ុក្កែត
ឬអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្តនោះទេ។
សិល្បៈ។ ស៊ន
សូមកុំបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងបណ្តេញអ្នកចេញទេ។
គ្រាន់តែស្ងប់ចិត្ត
ហើយរៀបចំរឿងរបស់អ្នកទៅ។ យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការ
លុយហើយកូន។
- មែនហើយ។
- យល់ព្រម?
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ស្រូបចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចញ៉ាំគីសបានមែនទេ?
វាស្ងួត។
និងពីរ។
ហេ!
ហ៊ឺយ! ខ្ញុំស្ដាយណាស់
ចំពោះរឿងមុននេះ។
ស្ត្រីនោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ហើយខ្ញុំជាអ្នក
ដែលគួរតែសុំទោស។
ខ្ញុំ​នៅ​មុខ
​ទ្វារ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់។
ទេ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកគ្រាន់តែជា
មនុស្សធម្មតាម្នាក់ដែលស្រេកឃ្លាន
នៅឯកម្មវិធីរៃអង្គាសប្រាក់។
ហើយស្ត្រីនោះ
ហាក់ដូចជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ការបង្ហាញពេញលេញ៖
ខ្ញុំស្អប់អាហារនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ ការបង្ហាញពេញលេញ
ខ្ញុំស្អប់ការបម្រើវា។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវតែ...
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបម៉ិកស៊ិកទេ?
មែនហើយ ពិតណាស់
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករសៀរៀលទេ។
ឬសូម្បីតែឃាតករដ៏សាហាវម្នាក់។
អ្នកប្រាកដទេ?
មែនហើយ តើអ្នកណាមានពេលវេលា?
តើអ្នកមានពេល
ញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ ទេ?
តើរឿងនេះចប់នៅពេលណា?
យប់នេះ?
មែនហើយ។
ជាមួយអ្នក?
អឺ... មែនហើយ។
អឺ... យល់ព្រម។ មែនហើយ។
ព្រោះមាន
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យនេះ
នៅ​ជិត​ជ្រុង​ផ្លូវ
ហើយ​វា​បើក​យឺត​ហើយ...
យល់ព្រម។ អ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ក្នុងការរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើរួច?
គ្មានសូម្បីតែបន្តិច។
-
ហេហេ។
អូ! ជួរវែងណាស់។
តើវាមានតម្លៃទេ?
មួយ...
ប្រហែលជាមិនមែនទេ មែនទេ?
យើងក៏មិន
ចាំបាច់ធ្វើបែបនេះដែរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចំពោះការបញ្ជាទិញ?
អូយ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងមានកន្លែងល្អមួយ
ប៉ុន្តែនេះគឺឆ្កួត។
តើអ្នកចង់បាន
ដំណើរកម្សាន្តពេញលេញឥឡូវនេះ ឬ...
ឬ។
ខ្ញុំជ្រើសរើស ឬ។
អីយ៉ា!
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
ដូច្នេះចូលទៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីអ្នកបានទេ។
មែនហើយ។
- ចា៎?
- ចា៎។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ដាស់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ដោយសារ
អ្នកមានការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយអ្នកដឹងទេ...
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
មែនហើយ។
បើដូច្នោះ សូមស្នាក់នៅ។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
អា...
មិនអីទេ ខ្ញុំមានបំណងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយខ្ញុំហៀបនឹង
ចេញទៅយករបស់របរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលនៅក្នុងទូរទឹកកករបស់អ្នក
ហើយជាទូទៅអ្នក
មានគ្រឿងផ្សំទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរ
លួចលាក់ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការ
លួចស្តាប់ច្រើនขนาดនោះទេ។
អ្នក​មាន​របៀបរៀបរយ​ណាស់។
ហើយខ្ញុំគិតថា
ដោយសារខ្ញុំមិនធ្វើការថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានល្បែងរបស់អ្នក
ថាអ្នកប្រហែលជា
នៅតែចង់បានរបស់អ្នក...
តើខ្ញុំអាចចុយអ្នកបានទេ?
ដាច់ខាត។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គួរ​ទៅ។
ហ៊ឺម។
អឺម ចុះបើអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះវិញ?
- ទៅ?
- ចា៎។
ដូចជាធ្លាប់?
ឆ្កួត!
ការនិយាយទាំងអស់អំពីឃាតករសៀរៀលនោះ
គឺអ្នកកំពុងព្រមានខ្ញុំ មែនទេ?
មួយ...
ខ្ញុំ... អឺ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
រឿងជាច្រើន យល់ព្រមទេ?
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្លាំងពេក
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
តើ
​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
មែនហើយ។ មែនហើយ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំ អឺម...
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
មិនដែលនាំអ្នកណាមកទីនេះវិញទេ
។
អឺម មែនហើយ។
ជីវិតខ្ញុំអើយ
ស្មុគស្មាញណាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំ...ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទេ អឺ...
ចេញមកដូចជា...
ទេ--មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
មនុស្សច្រើនពេកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ច្រើនពេកហើយ
ហើយវានឹង...
វានឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើ អឺម...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ រង់ចាំសិន ខ្ញុំគិតថា។
មែនហើយ រង់ចាំរហូតដល់កីឡាហុកគីចប់
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចរសាត់បាត់ទៅបន្តិច ឬ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
អ្នក វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចង់បានអ្នកខ្លាំងណាស់។
អាក្រក់​ណាស់។
ហើយខ្ញុំដឹងថា
អ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់ខ្ញុំ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ពិចារណាអ្វីមួយ
នេះប្រហែលជាឆ្កួតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំសុំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះ ពេល
ខ្ញុំត្រឡប់មកពីហ្វឹកហាត់វិញនៅពេលក្រោយ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះ
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ពីការប្រកួតរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ... អឺម...
ខ្ញុំចង់បានអ្នក ច្រើនជាង
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាយូរមកហើយ។
តើវាច្រើនពេកទេ?
អ្នកអាចនិយាយវាបានប្រសិនបើវាដូច្នោះមែន។ អឺម...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់នៅទីនេះណាស់
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាអ្នក
ខ្ជិលពេកក្នុងការក្លាយជាឃាតករសៀរៀលនោះទេ។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ ពិតជាមែន។
មែនហើយ អ្នកពិតជា
មិនខ្ជិលទេ។
ហេ!
តើការអនុវត្តបានទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ដូចជាពីរបីថ្ងៃមុន?
មែនហើយ ខ្ញុំបានផ្ញើពាក្យសុំរួចហើយ។
មែនហើយ ហើយថែមទាំងដល់ BU ទៀតផង។
ហើយមែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាយើងស្អប់ទីក្រុងបូស្តុន។
ជាមួយអេលេណា ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅជាមួយអេលេណា។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់
ទៅធ្វើការទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ម៉ោង​បន្ថែម​ទៀត។
ចុយគ្នាទៅ! មែនហើយ!
គ្មានអ្វីទេប៉ា។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងមើលការប្រកួតប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ ជាមួយអេលេណា អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ប៉ា។
តើនាងបានទៅណាហើយឬនៅ?
អូ! សូម!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកាលពីបីថ្ងៃមុន។
នៅលីវតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ធ្វើការហួសកម្លាំងដូចជានាងមាន
ប្អូនស្រីចុងពីរនាក់ដ៏អាក្រក់។
បន្ទាប់មកនាងទៅរកបុរសម្នាក់
រួចក៏បាត់ខ្លួនទៅ។ គួរឲ្យចង់គយគន់មែន។
ខ្ញុំមិនមានបុរសទេ។
ហេ! ក្មេង។
សូម ​ឲ្យ​មិត្ត​ប្រុស​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍
​គ្រប់ពេល Kyle។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
គាត់ជាអតិថិជនម្នាក់។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- ប៊ូ!
ខ្ញុំមិនមាន
មិត្តប្រុសឆ្កួតទេ។
អូ!
សួស្តី។
អរុណសួស្តី ស្កុត។
អរុណសួស្តី គីប។
សូមធ្វើដូចធម្មតា។
មែនហើយ។
ចេកបន្ថែម។
មិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ដោយគ្មានរបស់ទាំងនេះក្នុងដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានស្មូទី
នៅក្នុងទីក្រុងផ្សេងទៀត។
មិនដូចរបស់ទាំងនេះទេ ពួកគេមិនមែនទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
នេះជាអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
មានអ្វីជាអាថ៌កំបាំង?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គាត់គ្រាន់តែចែចង់ជាមួយខ្ញុំ
ឬអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សត្រង់។
ក្មេងស្រី...
អូ! មានសាឡាដប៉ាស្តា
នៅក្នុងទូរទឹកកក។
សាច់មាន់ គ្មានឈីស feta។
អូ! មែនទេ? ពីណា?
ពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំធ្វើវាបាន។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
អ៊ឺម...
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាមុខមាត់ស្អាតនោះទេ។
អូ! ប៉ុន្តែអ្នក
ពិតជាមុខស្អាតណាស់។
នោះជាអ្វី?
វាជាសិល្បករដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
គាត់មានកម្មវិធីថ្មីមួយទៀតហើយ។
- អូ! ឡូយណាស់។
- អឺម...
ខ្ញុំគួរតែទិញស្នាដៃសិល្បៈខ្លះ។
អ្វី?
អ្ហា៎ ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែ
ជាមុខស្អាតនោះទេ។
ទេ ទេ ទេ ទេ។
អ្នកក៏ជា
មនុស្សម្នាក់ដែលមានរាងកាយសិចស៊ីខ្លាំងណាស់ដែរ។
ហេ!
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
វា​ឡូយ​ណាស់។
យល់ព្រម។
នេះនឹងមើលទៅអស្ចារ្យ
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
មិនមែននៅលើជញ្ជាំងចើងរកានកម្តៅទេ
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវទៅបន្ទប់គេង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹង...
- ស្ងាត់ៗ!
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិនអីទេ។
អឺម ប្រហែលជាយើងគួរតែ...
អស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
មែនហើយ វាស្អាតណាស់។
ដូច្នេះ តើអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែរកមើល
ឬគ្រាន់តែដើរទិញឥវ៉ាន់?
អូ! ខ្ញុំគិតថាយើង...
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែ
កំពុងរកមើលឥឡូវនេះ។
- អរគុណ​ណា៎។
- សុំទោស។
សូមអភ័យទោស គាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបែបនោះបាន។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
វាមិនអីទេ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទេ។
មក​ទីនេះ។ មក​ទីនេះ។
ការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទាំងនេះ
ពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាឃោរឃៅណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបណ្តាសា។
ត្រូវបណ្តាសា?
ដូចជាស្ត្រីចំណាស់គួរឱ្យខ្លាចត្រូវបណ្តាសា?
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាវាល្ងង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានអបិយជំនឿនោះទេ។
តើអ្នកនឹងច្រណែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទិញទឹកផ្លែឈើ
ពីបុរសផ្សេង?
ប្រហែលជា។ ប្រហែលជា។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អំពីព័ត៌មានលម្អិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់នោះ?
ដូចជាគាត់លាយវាដោយរបៀបណា?
ចុះបើវាពិតជា
ស្ត្រីចំណាស់ដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់?
ឬចុះយ៉ាងណាបើអ្នកតែងតែមាន
មួយជាមួយអ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អា។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងថាវាល្ងង់។
ខ្ញុំដឹងថាវាល្ងង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅហាងស្រាមួយកន្លែង
ហើយខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅដូចជា
ទឹកផ្លែឈើរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ។
- មែនទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំអាចចុយអ្នកបានទេ?
ដាច់ខាត។
ចុយគ្នាទៅ! មែនហើយ!
នោះ​ជា​ម៉ោង​ពីរ​យប់​ហើយ។
តើយើងអាចនិយាយវាឱ្យឮៗបានទេ?
តើបណ្តាសាត្រូវបានបំបែកហើយឬនៅ?
ហិនទ័រ មិនទាន់រកបានពីរដងក្នុង
ការប្រកួតក្រៅដីចាប់តាំងពីរដូវកាលមុន។
អ្វី?
និយាយវាឱ្យឮៗ។
និយាយ​អ្វី?
អា៎ មិនអីទេ វាមិនមែន...
វាជាអ្វី?
មិនអីទេ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
- អេលេណា...
បិទមាត់ទៅ
អ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ហើយ។
ខ្ញុំមិនលង់ស្នេហ៍គាត់ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា។
តើអ្នកបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់ហើយឬនៅ?
សម្រាប់រយៈពេលប៉ុន្មានឥឡូវនេះ?
ជាងពីរខែបន្តិច។
អូ! អូនសម្លាញ់។
អេលេណា
អ្នក...អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​វា...
- នោះ​ជា Scott?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិន
ប្រាប់អ្នកណាទេ ប៉ុន្តែ Kip...
គាត់មិនអាចចេញមក
ឥឡូវនេះបានទេ យល់ព្រម?
គាត់ពិតជាចង់ណាស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
ដោយស្មោះត្រង់។
មានគម្រោងអ្វីទេអូនសម្លាញ់?
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើឪពុករបស់អ្នកគិតយ៉ាងណា?
ថាខ្ញុំកំពុងរួមរ័កជាមួយ
បុរសដែលរៀបការហើយ ប្រហែលជា។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកក្លាយជា។
អា! សូមកុំ
និយាយបែបនោះអី។
សូមតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក
​ស្លៀក​ឈុត​អាវ​យឺត​យប់​ស្អែក​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមាន
អាកប្បកិរិយាល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់
ថាអ្នកសង្ហា។
ស្រី​ឆ្កេញី​អើយ។
ស្កុតក៏នឹងនៅទីនោះ
នៅយប់ស្អែកដែរ។
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ។
ហើយគាត់គួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ! ប៉ា។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ!
ទេ ខ្ញុំនៅរស់។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាការធូរស្រាលមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់
ទូរស័ព្ទទៅបន្ទប់សពទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ ប៉ា។
- មិនអីទេ។
- មែនហើយ។
អ្នកនឹង
បង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ
នៅចំណុចណាមួយ
នាពេលអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
អឺម ខ្ញុំនឹងមកញ៉ាំ
អាហារពេលល្ងាចនៅសប្តាហ៍នេះ ខ្ញុំសន្យា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការងារ​ល្អ​ណាស់។ អ្នកដឹងទេ
Barry កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ណាស់។
អញ្ចឹង Barry ជាមនុស្សល្ងង់។
ទេ គាត់ឈឺជើង។
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ក៏មាន
អ្វីថ្មីនៅពេលនេះដែរ។
មែនហើយ Barry
តែងតែជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក
ឱ្យនិយាយបែបនោះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ។ អ្នក​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​និយាយ​បែប​នោះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ហើយ​អឺ គ្មាន​អ្វី
​នៅ​ក្នុង​សំបុត្រ​ទេ មែនទេ?
គីប ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងសំបុត្រនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ភ្លេច​វា​ឡើយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
យល់ព្រម។
កុំគិតពីរឿងនោះអី យល់ព្រមទេ?
វានឹងមកដល់នៅពេលដែលវាមកដល់។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនរក្សាអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
មិនអីទេ។ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ ប៉ា។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ ប៉ា អ្វី?
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ ប៉ា។
នៅទីនោះ ខ្ញុំបាននិយាយវា។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- សូមអភ័យទោស វាជាការតស៊ូដ៏លំបាកមួយ។
- យល់ព្រម។
- យល់ព្រម លាហើយ!
- លាហើយ!
ឈប់​វា។
ឈប់ធ្វើអី?
គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យស្រួល។
ព្រះអើយ!
តើខ្ញុំអាចមានរបស់អ្នកខ្លះបានទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- អរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់ ខ្ញុំចូលចិត្ត
ឱកាសវគ្គ Playoff របស់យើងនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងថែមទាំងអាចទទួលបាន
អត្ថប្រយោជន៍ខ្លះពីទឹកកកនៅផ្ទះទៀតផង។
អញ្ចឹងបើបុរសម្នាក់នេះ
ប្រហែលជាគាត់ នៅតែលេង
ដូចពីមុន។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
ជួបនារីស្អាតហើយ
ឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទើបតែរកឃើញ
ចង្វាក់របស់យើងជាក្រុម។
សូមអភ័យទោស លោក/លោកស្រី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញមិត្តចាស់ម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងចំអកអ្នក Scott ។
អ្នកដឹងទេថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹង
មានមោទនភាពចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់ មែនទេ?
ជាពិសេសម៉ាក់របស់អ្នក។
នាង​នឹង
​រំភើប​ណាស់។
អរគុណ ថម។ អរគុណ។
សុំទោស។
- បាទ/ចាស៎។
ហេ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។ មែនហើយ។
ខ្ញុំគួរតែស៊ាំនឹងវា។
គីប មែនទេ?
គ្រីស្តូហ្វឺរ
ពេលគាត់ស្លៀកពាក់រួចរាល់។
ខ្ញុំឈ្មោះ អេលេណា។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក អេលេណា។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ស្កុត។
រីករាយ, ស្កុត។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅស្អាតណាស់។
អឺ! សុំទោស។
មែនហើយ យើងទាំងពីរ
សម្អាតខ្លួនបានល្អណាស់។
មិនអីទេ បើខ្ញុំទៅទិញភេសជ្ជៈបន្ថែម
តើអ្នកសន្យាថានឹង
ចាប់ផ្តើមនិយាយទេ គ្រីស្តូហ្វឺរ?
- ពិតណាស់។
- អស្ចារ្យណាស់។
ស្រាបៀរមួយទៀត ស្កុត?
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់ អរគុណ។
តើអ្នករីករាយនឹងពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំ​ជា។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ទន្ទឹងរង់ចាំ
ពិធីជប់លៀងបន្ទាប់ពីកម្មវិធី។
ទូចសមឥតខ្ចោះ។
អរគុណ។
ហើយអរគុណ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ខ្ញុំចង់។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អេលេណាដឹង។
ខ្ញុំ...សូមទោស។
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
វា... អឺ... មិនអីទេ។
នាង... អឺ...
នាង​សម្ងាត់​ណាស់ ត្រូវទេ?
មែនហើយ ទាំងស្រុង មែនហើយ ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំទើបតែ, ខ្ញុំ, នាង យល់បាន ខ្លះៗហើយ
ហើយខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់។
មិនអីទេ។ ពិតមែន។
នេះចម្លែកណាស់។
មែនហើយ។ យើងគួរតែចេញដំណើរមុន
ពេលខ្ញុំនិយាយចប់។
អូ! មិនមែនមុនពេល
អ្នករាំជាមួយខ្ញុំទេ។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំចង់រាំ។
អេលេណាជាឃាតករ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកមានបំណងអ្វី
ជាមួយ Kip របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
គាត់ឆ្កួតនឹងអ្នក។
ខ្ញុំក៏ឆ្កួតនឹងគាត់ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាដូច្នោះមែន។
គាត់ក៏វេទនាដែរ។
តើអ្នកក៏វេទនាដែរមែនទេ?
ទេ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គ្មានអ្នកណាចង់ឲ្យគេ
រក្សាការសម្ងាត់នោះទេ។
- គាត់មិនមែនជា...
- គាត់ជា។
ភ្នែក​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ហើយ​សង្ហា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អបំផុតហើយ។
ខ្ញុំ...ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
ល្អជាងនេះទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដោយ​ស្មោះត្រង់។
- ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយគាត់ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ថាគាត់នឹងទ្រាំទ្រនឹងវា។
ប៉ុន្តែវាកំពុងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនេះ
ដើម្បីមានចិត្តអាក្រក់ទេ តាមពិតទៅមិនមែនទេ។
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏អស្ចារ្យដែរ។
គាត់សមនឹងទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុត។
គាត់សមនឹងទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបាន
រៀបចំអ្នកផ្គត់ផ្គង់អាហាររួចរាល់ហើយ។
ជិះស្គីលើទឹក និងលេងលើស្មៅ។
ពីព្រោះយើងមិនជ្រើសរើស។
តើអ្នកស្គាល់ The Kingfisher ទេ?
វាជាបារដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី
កន្លែងដែលខ្ញុំមើលការប្រកួតទាំងអស់របស់អ្នក។
អ៊ឺម...
មិត្តភក្តិខ្ញុំពីរបីនាក់
ពួកគេ​គ្រាន់តែ​រៀបចំ
​ពិធីជប់លៀង​តូចមួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅទីនោះ។
វាមិនមែនជាពិធីជប់លៀងពិតប្រាកដទេ។
វាគ្រាន់តែកំពុងដើរលេង
ឬអ្វីក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។
វាជា... វាជាបារសម្រាប់មនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាក្លឹបទេ
វាគ្រាន់តែជាបារមួយប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ វាពិតជាដូចជា
បារវាយកូនគោលលើទឹកកកច្រើនជាងមុន អរគុណដល់ខ្ញុំ។
គីប...
ហើយខ្ញុំកំពុងគិតថាអ្នក
អាចមកធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំបាន
ដូចជានរណាម្នាក់ដែល
ទិញស្មូទីពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ម៉ារីយ៉ាដឹង
មិត្តខ្ញុំ ស៊ាន ក៏ដឹងដែរ។
ពួកគេដឹងថាអ្នកទិញ
ស្មូទីពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំ...ខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សដឹងថា
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ ថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ ប្រហែលជា។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត។
ទេ ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅយ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែវានឹងកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំសន្យា។
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចមានលក្ខណៈធម្មតា
ដូចមនុស្សដទៃទៀតដែរ។
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅក្នុងសុន្ទរកថារបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថា
ពួកគេជាគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
ទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេ
ហើយខ្ញុំយល់ហើយ Scott។
ខ្ញុំពិតជា
យល់ហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំក៏មានគ្រួសារដែរ។
ហើយខ្ញុំនៅតែកុហកពួកគេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់កុហកពួកគេទេ។
ហើយខ្ញុំនឹកពួកគេ។
ខ្ញុំនឹកប៉ារបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការ។
អរគុណ។ អរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
សម្រាប់អ្នក
ដែលធ្លាប់បានចូលរួមពីមុនមក
កុំ​ខ្វល់​ពី​រឿង​យំ​សោក​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ទៅ​បារ​ភ្លាម​ទៅ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
ដែលមិនទាន់ដឹងអំពីវា
នេះ​ជា​កំណែ​ខ្លី។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជា
គ្រូបង្វឹកហុកគីវ័យក្មេង
ហើយពួកគេត្រូវបាន
អ្នកបើកបរស្រវឹង បុក
កាលខ្ញុំអាយុ 12 ឆ្នាំ។
ដោយ​មាន​សេចក្ដី​មេត្តាករុណា​ចំពោះ​ពួកគេ
ពួកគេ​បាន​ស្លាប់​ភ្លាមៗ។
ដោយក្តីមេត្តាករុណាចំពោះខ្ញុំ,
អាហារូបករណ៍ St. Thomas
មាន។
ខ្ញុំមិនមាន
អ្នកណាផ្សេងទៀតជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន
ស្រឡាញ់កីឡាហុកគី
និងរន្ធដ៏ធំមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
សាំងថូម៉ាសបានបំពេញវាដោយក្តីសង្ឃឹម
ក្តីសង្ឃឹមនៃគ្រួសារថ្មីមួយ។
អ្វីៗមិនតែងតែងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេមិនដែលមាន
សម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវិស័យហុកគី
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបាត់ហើយ
ដំបូងនៅវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកនៅមហាវិទ្យាល័យ
ហើយឥឡូវនេះនៅទីនេះជាមួយឧត្តមនាវីឯក។
ហើយខ្ញុំមិនដែលងាកក្រោយទេ
ព្រោះខ្ញុំ...ខ្ញុំមិនដែលត្រូវធ្វើដូច្នោះទេ។
គ្រួសារដែលខ្ញុំប្រាថ្នា,
គ្រួសារដែលខ្ញុំត្រូវការ
ដែលខ្ញុំនៅតែត្រូវការរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ...
កីឡាហុកគីបានឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ហើយ St. Thomas បានឲ្យខ្ញុំលេងហុកគី។
ដូច្នេះពីបាតបេះដូងខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការនៅទីនេះយប់នេះ
និងសម្រាប់ការគាំទ្របុព្វហេតុនេះ
ពីព្រោះវាមិនមែនគ្រាន់តែជា
អាហារូបករណ៍នោះទេ វាគឺជា...
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលភ្ជាប់មកជាមួយវា។
វាជាពិភពលោកទាំងមូល
ជីវិតទាំងមូល។
វា​ជា...
វាជាអ្វីៗទាំងអស់។
គីប!
ហេ! ប៉ា។
សួស្តីសម្លាញ់។
កូនប្រុសខ្ជះខ្ជាយបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយ។
មើល៍ ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រមួយចំនួននៅទីនេះ
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
ហើយវាធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំចង់...
ហេ...
ហេ!
ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មក​នេះ​មក។ មាន​រឿង​អ្វី?
អូហូ!
ហេ!
សូមអភ័យទោស។
ដើម្បីអ្វី? អ្នកគ្មានអ្វី
ត្រូវសោកស្ដាយទេ ល្ងង់ខ្លៅណាស់។
អូ...
ហេ...
យល់ព្រម យល់ព្រម តោះចាប់ផ្តើម!
- អូ!
- រីករាយ...
ទេ ចាំ! ទេ ចាំ!
ជិតដល់អាយុ 26 ឆ្នាំហើយ
និងការធ្វើដំណើរពេញលេញ
ទៅសាលាបញ្ចប់ការសិក្សា!
មែនហើយ!
♪ តើតម្លៃ
នៃការនៅក្មេងគឺជាអ្វី? ♪
ហេ! ស្លៀកពាក់ទៅលោក។
វាជាការប្រកួតដណ្តើមមេដាយមាស
។
មែនហើយ។ មែនហើយ ទាំងស្រុង។
♪ តើតម្លៃ
នៃការនៅក្មេងគឺជាអ្វី? ♪
♪ ចងខ្ញុំសម្រាប់ស្នេហាងងឹត ♪
♪ ញ័រចុះតាមឆ្អឹងខ្នងទទេរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ តើតម្លៃ
នៃការនៅក្មេងគឺជាអ្វី? ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាបបូរមាត់របស់នាង
នៅជិតបបូរមាត់របស់ខ្ញុំណាស់ ♪
♪ ភ្នែករបស់នាងរលត់បាត់ទៅដោយរលុង ♪
♪ ក្រចកលាបពណ៌
បានជ្រុះ ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាបបូរមាត់របស់នាង
នៅជិតបបូរមាត់របស់ខ្ញុំណាស់ ♪
ចំណងជើងបិទ៖ MELS